# LeetCode刷题

47.116.8.77

# 一、规划

  刷题目录
https://github.com/CyC2018/CS-Notes/blob/master/notes/Leetcode%20%E9%A2%98%E8%A7%A3%20-%20%E7%9B%AE%E5%BD%95.md

推荐的学习频道
Youtube ：Back To Back SWE
https://www.youtube.com/channel/UCmJz...

B站：

## 1.[花花酱](https://space.bilibili.com/9880352?fr...) 

建议：油管：https://youtu.be/NdWYxz3izH4 <https://zxi.mytechroad.com/blog/admin/200eps/> 

题目列表：
* https://bit.ly/2E8yBHq

总结一下：
* 200～300题刷2-3边，至少100+小时的投入
* 同一类型题目一起刷，总结规律和差异
* 多看别人的（优秀）代码
* 完整的手写实现，不要copy代码，增强肌肉记忆（视频中没提到）
* 培养代码风格﻿



### 刷多少：

- 每个类型10-20题（动态规划多多益善），共200-300题

### 如何刷：

- 同一类型题目一起刷，总结规律和差异。eg：周一树/链表，周二搜索，周三动态规划···

- 第一遍5分钟想不来就看答案

- 第二遍尝试不看答案完整实现（一道题不要超过60分钟）

- 第三遍尝试快速实现。如果15-20分钟内实现不了就看答案

### 看代码很重要！看代码很重要！看代码很重要！

- 看至少3-5种不同实现，分析别人代码优缺点，为什么速度快/慢

- 学习新的语言/算法/数据结构/API/模板/最佳实践

### 刷题过程中培养的能力

- 扩宽思路，至少能看出该使用什么样的算法

- 数据规模-》时间复杂度推算

- 代码风格1.一致性命名缩进括号换行。2.有意义的变量名



2. ## 小Q刷题

  <https://space.bilibili.com/149758?fro...&spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.12>  

3. ## 绵羊教授

  <https://space.bilibili.com/354892788?...&spm_id_from=333.788.b_636f6d6d656e74.13> 



1.时间规划（集中式大量刷题 保持题感 养成刷题习惯）
2.按照类型去刷题（数据类型 算法） 网站页面旁边有筛选功能 up置顶了刷题目录
3.不能死记硬背 要理解题目套路举一反三（这点很重要！）
4.对于新手来说 看答案是可以的（新手不一定能想出来最优解） 
5.用笔记本 ipad学习（Goodnotes）
6.利用网上资源 搜索题解视频（微信公众号labuladong）油管和B站的在置顶链接上

'labuladong'公众号





















































